e falando agora sobre o fato gerador,
o que que tem que acontecer para que o ISS
seja ali cobrado pra que haja a incidência do ISS?
Simplesmente o fato de acontecer a prestação de um serviço qualquer serviço
Joy não tem que ser um serviço que esteja ali relacionado na
anexa à lei complementar cento e dezesseis de dois mil e três.
Existem serviços que não estão ali relacionados e então eles
não estão sob o campo de incidência do ISS.
Certo, Então vamos sempre nos concentrar nisso pra identificar.
Se é um serviço, vai ter ou não o o exercer ou não, né? O fato gerador do i. S. SS.
Precisamos olhar a lista que está anexa à lei complementar cento e dezesseis.
Nós vamos acessar aqui na prática e vocês vão ver quando nós acessamos
a lei complementar cento e dezesseis de dois mil e três lá no finalzinho
dela tem uma lista de serviços com quarenta tópicos e ali dentro nós
vamos identificar se prestou algum tipo de serviço que está ali naquela lista,
vai incidir o ISS